# 2022-12-31 정부 보도자료

- 건수: 8

- [전북 정읍시 육용오리 농장 조류인플루엔자 H5형 항원 검출](001_농림축산식품부_전북_정읍시_육용오리_농장_조류인플루엔자_H5형_항원_검출.md)
- [2023년도 상반기 검역관리지역 지정(12.31.토)](002_질병관리청_2023년도_상반기_검역관리지역_지정_12_31_토.md)
- [[참고] 수서 고속선 지연(12.30, 지제역 부근) 관련 일제 점검 실시](003_국토교통부_참고_수서_고속선_지연_12_30_지제역_부근_관련_일제_점검_실시.md)
- [2023년 법무부장관 신년사](004_법무부_2023년_법무부장관_신년사.md)
- [한미일 북핵수석대표 3자 유선협의(12.31) 결과](005_외교부_한미일_북핵수석대표_3자_유선협의_12_31_결과.md)
- [전북 정읍시 육용오리 농장 고병원성 조류인플루엔자 확진](006_농림축산식품부_전북_정읍시_육용오리_농장_고병원성_조류인플루엔자_확진.md)
- [2023년 정황근 농식품부장관 신년사](007_농림축산식품부_2023년_정황근_농식품부장관_신년사.md)
- [2023년 교육부 신년사](008_교육부_2023년_교육부_신년사.md)
